Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
ترجمة: زياد ياس
!ابق منبطحًا
!لا تتحرك
!استغاثة! استغاثة
.(هذه سفينة (ساير تو
.نتعرض لهجوم قراصنة
.نطلب مساعدة فورية
يقولون أن كل امرؤٍ يجيد شيئًا ما
.انا؟ أتكلم مع السمك
.(هكذا قابلت صديقي. (ستورم
.دائمًا ما يكون بجانبي حين أحتاج لبعض المعاونة
.يعتقد بعض الناس أن ذلك يجعل مني أضحوكة
لكني لا آبه. أتعلمون لماذا؟
.لأني أجيد فعل شيئًا آخر
.آلا وهو كسر الأعناق
.بو! قضى بابا على كل القراصنة
"...كنت أقول "حسنًا. تظن القراصنة بأن
.ولكن قام بابا بركل مؤخراتهم
.لم يكن هناك فرصة أمام هؤلاء الحمقى
.ركلهم بابا وقضى عليهم نهائيًا
.نعم! هيا
!احترس
.أعذرني يا أبي
.(هذا إبني. (أرثر جونيور
فكما ترون. أربع سنوات منذ الآن وقد تغير كل شيء
...قابلت إمرأة. وقعت في حبها. وعلى ما أتذكر
.تزوجنا. وحظينا بطفل
.هذا الفتى الصغير هو أفضل ما حدث لي على الإطلاق
.ولكن هذا الصبي لا ينام
ماذا لديك هنا؟
..حسنًا
.كما أنه لا يخطأ التصويب أبدًأ
..ما هذا الـ
من ثم. أستيقظ من بذوغ الفجر
لأنه وعلى رأس زواجي وإنجابي لطفل
.فقد حصلت أخيرًا على وظيفة
هذا صحيح
.انا ملك (أطلانطس) اللعينة
هل سألتموني كيف حققت ذلك؟
...(حسنًا. لقد منعت أخي (أورم
.من أن يهجم على العالم السطحي
وبالقيام بذلك. توليت العرش منه
...في البداية كنت
!!أجل
...ولكن بعد ذلك وكما اتضح الأمر
كونك ملكًا ليس بتلك الدرجة من المتعة التي كانت متوقعة
.بل مجرد اجتماعات طوال اليوم بجانب السياسة
...(أشعر بالملل. حتى أني لا أعرف أي جانب للـ(براين كينج
.عليّ النظر إليه
.نعم. كان هذا رائعًا
وإن لم يكن هذا سيئًا للدرجة
فقد تبين أن هناك مجلس المنازل هذا
.والذي لم يقم أي أحد بإخباري عنه
.عمليًا. يسقط أي شيء أود فعله
الشيء الوحيد الذي يجعل من العمل الشاق
.والليالي الصعبة أمرًا مستحق. هو التواجد مع رجلي الصغير
!لقد أخطأت تصويبي
.لكن بالطبع. هناك لحظات مسلية في عملي
.أتولى مسؤولية إبقاء البحر في مأمن بأفضل السبل التي أعرفها
.خاصةً. عندما أقوم بالإطاحة بمقاتل حلبة غير قانوني أو إثنين
ولكن أمام كل عملٍ صائب أقوم به
.ينهار شيئًا آخر من بعده
..اللعنـ
.نعم -
!تفضل -
!نخبك
...حسنًا إذًا
.سيحتاج لأخ صغير أو أختٍ ليلعب معهم
.لديه كلب
.يا أنت. أتحدث بجدية
.كنت أرى كيف كنت وحيدًا وأنت تكبر
.كونك الأبن الوحيد
.لطالما كنت أندم على عدم مقدرتي بتوفير ذلك لك
نعم. حسنًا. لا تقسو على نفسك كثيرًا
.تبين أن لي أخ وهو حقير تمامًا
!بالله عليك
.علاقتك مع (أورم) ليست كما كانت في العادة
إنه لأمر مؤكد على الأخوة بأن تتشاجر وتتنازع
.ولكن في نهاية المطاف. فهم عائلة
.يجدر بك أن تكون قادرًا على الإستعانة بهم
.حسنًا. ولكني مازلت لأختار الكلب عليه بكل تأكيد
!مهلًا. انظر هناك
!يا للهول
مرحبًا أيها الولد الصغير. أتتحدث للأسماك؟
!يا رجل
.يا أبتاه. هذا يثير دهشتي
.طوال حياتي كلها. أردت مشاركة تلك الهبة مع أحدهم
.نعم. لكن إياي وأنت يا بُنيّ نحن مختلفان
.مميزان
.نحن مرتبطان بكلا الأرض والبحر
.أتحرى شوقًا لكي أعرفك على كل المخلوقات العظيمة على كوكبنا
.ولأريك كم يمكن لهذا العالم أن يكون رائعًا
.نعم. أنت وانا
.(قمت بمراجعة إحداثيات الدكتور (شين
.ما من شيء
.ما من أي دليل على بقاية آثار أطلانطية تحت الثلج
.كما لو أنه قادنا إلى رحلة آخرى عديمة الفائدة
كل يوم يمضي من دون إصلاحي لبزتي الخارقة
.هو يومٌ آخر يحظى به (اكوامان) عيشه
.تفقديها من جديد
.نحن قريبون هذه المرة. أستطيع الشعور بهذا
سجل الرحلات الإستكشافية
(اليوم رقم 463. تسجيل الدكتور (ستيفن شين
مهمتي في البحث  عن (أطلانطس) أنهت لي الأمر بالتواجد على حواف الأرض
.و(دايفيد كين) يفقد صبره
...وإن لم أعثر على التكنولوجيا الأطلانطية التي يبحث عنها عما قريب
...من المحتمل أنهم سيـ
أتعلمون أمرًا. دعونا ألا نستبق الأحداث
.وانا متأكد بأن الأمور ستكون على ما يرام
.دكتور (شين). تعالَ وألق نظرة على ذلك
.أخبرني أرجوك بأنك وجدت شيئًا ما
.مجموعة زلازل صغيرة مثارة بجنون
أين مركز تلك الزلازل؟
.نحن نقف عليه الآن
!اهرب
ما الذي حدث للتو؟ اكانت هزة أرضية؟
.لا. أعتقد أنها كانت مجرد طبقة من الجليد تتعرض للصدع
.هيا! قف
أظن بأنني كسرت كاحلي -
هيا بنا. لنذهب -
!هيا. قم. علينا الذهاب من هنا
!علينا الذهاب من هنا
!هيا. علينا التحرك
لا. لا أرجوك. ساعدني
لا تفلتني
ماذا جرى لك بحق الجحيم؟
.شيئًا ما هناك
!مذهل
.قرائاتي تدل على أن هناك شيئًا ما بالأسفل هنا
.وهذا الشيء كبير كفاية ليكون سفينة أطلانطية
ولو كانت سفينة فعلًا. فمن المحتمل أن نكون قادرين على استخلاص التكنولوجيا التي تحتاجها لإصلاح بدلتك
كيف لهذا المكان أن يكون حقيقيًا حتى؟
كان كل هذا ثلوج صلبة تقريبًا
.إلى أن بدأنا برفع درجة حرارة الكوكب
إذًا. الحمدلله على الإحتباس الحراري. هل انا على حق؟
.نعم. ذلك حقًا ليس بالشيء الجيد
.تؤدي المسارات إلى هناك بالأسفل
.إرتدي بدلتك
..على رسلك. تؤدي المسارات إلى هناك بالأسفل
.بمعنى أن الوحش هناك بالأسفل
.حسنًا. أظن بأننا ذاهبون لهناك بالأسفل
.لا أصدق ذلك
.إنها بنية شيءٍ ما
.وهنالك المزيد منها مدفونة في الثلوج
.في تلك المرحلة ظننت بأننا سنعثر على مجرد سفينة
.جميعكم! تفرقوا. وابحثوا -
.حسنًا يا سيدي -
.لقد عثرنا على شيءٍ كبير هنا يا دوك
.لابد وأن تلك عمرها بعض من آلاف السنين
.هذا مذهل
ما هذا المكان؟
وأخيرًا. أتيت إلى هنا
حررني من مسجني
...وسأمنحك القوة اللازمة
.للإنتقام من الرجل الذي قتل والدك
.أنت لن تتركه وهو في هذه الحال
.فلتطلب الرحمة من البحر
اخرج أنت من هنا. يتوجب عليك العيش
.ليتثنى لك قتل إبن العاهرة ذاك
.ستأخذ منه ما سلبه منك
سيحترق موطنه
.ومملكته ستسقط أمام فيلقي
.(دايفيد). لا. (دايفيد)
.دايفيد). مهلًا. مهلًا. مهلًا)
.دايفيد). لا بأس)
.أنت بخير
ما كان ذلك الشيء بحق الجحيم؟
[بعد مرور خمسة أشهر]
|لقطات لا تصدق|
|تأتينا من جميع أنحاء العالم|
|في الخمسة أشهر الأخارى. شهدنا ارتفاع غير عادي في درجات الحرارة|
.|مسجلة حول العالم بأكمله|
|ونتج عن ذلك واحد من أقسى حالات الطقس التي شاهدناها على الإطلاق|
.|(أجل. تهب عاصفة ثلجية في (ديلاس) بـ(تيكساس|
.|والرؤية هناك شبه معدومة|
.|وهناك المزيد من الثلج المتوقع نزوله الليلة|
!(أرثر)
إتصل المجلس معلنًا عن اجتماع طارئ
.لقد حدث انتشار آخر للوباء
|ولكن السؤال المطروح هنا|
|كم المدة التي ستستغرقها في الإستمرار؟|
|وكم درجة من السخونة ستصل؟|
أين انتشر هذه المرة؟
[مجلس أطلانطس]
.(بقاطعة الـ(ناينس ترايد) بـ(أطلانطس
وهناك أيضًا تقارير عن بعض الانتشار
.في (فيشرمين كينجدوم) كذلك
.لم يكن هناك انتشارات كهذه منذ قرون
فلما الآن؟
بسبب كثرة ملوحة المحيطات. انهيار مستوى الأكسجين. انتشار الطحالب السامة
.قرري أنتِ
.استمر العالم السطحي في تسميم غلافنا البيئي لنحو دام أكثر من قرن
لا تتوقعي منهم أن يهتموا بما يحدث لنا
.إن لم يكونوا على علم بتواجدنا حتى
إن كنتم تريدون أن تكونوا طرفًا في تلك المحادثات
.فعلينا أخذ مقاعد لنا ضمن الطاولة
.حان وقت اظهار (أطلانطس) نفسها للسطح
.جلالتك واعية تمامًا بموقف المجلس حيال هذا الأمر
اسمعيني. بمقدورنا التحدث مع علمائهم
.وأن نجمع بين تكنولوجياتنا ونعكس الأضرار التي قد تسببوا بها بالفعل
حتى وأني أعلم أن ذلك يخالف تقاليدنا
ولكن العالم ينهار
وأساليبنا القديمة لن تحمينا بعد الآن
لقد تغير الزمان
.و (أطلانطس) بحاجة لهذا
هناك جيل كامل بالخارج
.لا يريد الإختباء بعد الآن
...أنسيت بأن هذا الوباء
هو من تسبب بمقتل مستشارك العزيز؟
وتريد التفاوض معهم؟
لقد منحنا أخاك قوى حربية وجعلنا منه سيد محيط لسبب وجيه
إن قررنا قط بإظهار أنفسنا لسكان السطح
.سيكون بدافع القضاء عليهم. وليس لإعلان وجودنا
.ليس سيئًا
.لطالما تطلب مني الأمر ضعف هذه المدة حتى تنام
.لا أعرف كيف فعلت هذا يا أبتي
(تساعدنا المملكة كلها انا و (ميرا
.ومع ذلك يثير الولد الصغير متاعبنا
...أما أنت
برعايتك لي. وقيامك بتربيتي وحدك تمامًا
.أنت هو البطل الخارق عن حق
.لكل الآباء المنفصلين
حسنًا. كانت وظيفتي أقل إرهاقًا من وظيفتك
نعم ولكني فاشل في وظيفتي
نصحني (فولكو) بأن أجمع بين شمل البحار واليابس معًا
لكن. تكمن المشكلة
.في أن نصف سكان (أطلانطس) تود تدمير العالم السطحي
وهم لا يسمعونني. لا أستطيع الجمع بين أي شيء
لقد وثق (فولكو) بك. حسنًا؟
.أعلم ذلك
.أشتاق إليه
!أنت
ليس بوسعك إنقاذ الجميع يا بُنيّ
أتود معرفة كيف قمت برعايتك بمفردي هنا حقًا؟
.كنت أستمر وحسب
بأن تحتفل بالإنتصارات وتحزن على الخسائر
.من ثم تستيقظ من نومك. وتكرر فعل ذلك مرارًا و تكرارًا
...يُعد عدم الإستسلام أحيانًا
.أكثر عمل بطولي تستطيع القيام به
.لم يُخلقوا البشر لكي يعيشوا بتلك الأعماق
.نعم. لا تبالي بهذا الأمر
.تذكر من بنى تلك السفينة فحسب
.انا قلق أكثر بشأن المدة التي مضت على بناؤها
.نحن نقترب منها. تفعيل وضع التخفي
!أيها الدكتور
.إبق متأهبًا بسلاحك الكبير ذلك
سجل الرحلات الإستكشافية. اليوم رقم 613
.بدأ (كين) أكثر مهماتنا خطورة حتى الآن
فريق تسلل أخطوبوطي مكون من ثلاث أفراد
من المدهش أن تلك الماكينات الآثرية التي وجدناها
.لا زالت تعمل بعد كل تلك السنين
كل ما قمت به هو إعادة تحديثهم حسب إحتياجاتنا
.ولكنهم يتتطلبوا نوعًا خاص من الوقود في عملهم
.(يدعوه (كين) بـ(أوريكالكوم
.لا أدري كيف أن له معرفة بذلك
.ولكن بدأت كل الأمور حين وجد ذلك الرمح الثلاثي
.فجأة. أضحى يعرف أسرارًا لما كان قادر على معرفتها إطلاقًا
من ضمن تلك الأسرار هي الإمكانية الوحيدة
.للحصول على وقود الـ(أوريكالكوم) ذلك
.بسرقتها من خزانات شديدة الحماية
.ونحن على وشك الذهاب نحو أخطرهم كلهم
.حسنًا. أمامك خمس عشر ثانية للدخول ثم الخروج
.لا مجال للخطأ
.نعم. هذا سيوصلك لهناك
.لا نريد أي اشتباكات
.دافيد). لا يمكننا محاربة جيشهم بأكمله)
.إبق متيقظ
[(سرداب تخزين الـ(أوريكالكوم]
ليست لدينا أدنى فكرة عن نوعية الوسائل
الأمنية التي يستخدمونها بالأسفل هناك
|جاري الانفصال|
.كن حذرًا. إنها متقلبة للغاية
|جاري الآن تجهيز المركبة|
!(ستينجراي)
.تغيير في الخطة
.أحتاج لعملية الانفصال حالًا
.على كل العمال التوجه لمحطات القتال
[(مملكة (أطلانطس]
.مذهل
انتباه. أيتها السفينة مجهولة الهوية
.أنتم تبتعدون عن منطقة العبور
.قم بتشغيل البطارية الصوتية يا دكتور
.العبور غير الشرعي للحدود سيقابله مقاومة مميتة
!فورًا
جاري التحميل
.نظام الحدود الأمني. دخيل قادم
.وجه المدفع الكهرومائي. وقم بتحديد الهدف
.المدفع الكهرومائي عند بوابة الحدود الامانية. تم تحديد الهدف
.تم التحميل حتى أقصى طاقة
|تم تفعيل الدرع|
.الدخيل في مرمى الرؤية
!اقضي عليهم
.ما الذي تنتظرونه؟ أطلقوا النيران
.سيدي. يقترب منا معادون أطلنطيون
.تفرقوا. وتجمعوا عند نقطة الانفصال
.عُلم
.لقد داهموا سرداب التخزين
.لن ندعهم يفرون بعملتهم
لا تقلقي. لن يفعلوا
.ساتولى ذلك الأمر
!أوقفوا إطلاق النيران
.إنهم يعبرون السوق الليلي
.انتبهوا للسكان المدنيين
.|تحذير. تحذير|
|عبور غير شرعي داخل الأنبوب المائي|
.|تجاوز الحد المسموح من السرعة 600 عقدة|
|هدأوا من السرعة في الحال|
.تبًا
.دايفيد). نحن هنا عند نقطة الانفصال)
الـ(أوريكالكوم) على متن السفينة وبأمان
.هيا بنا. لنذهب
.ليس بعد
.سأقتل حورية بحر
!ابتعد عن زوجتي
زوجتك؟
أولًا. استوليت على عرش أخيك
وسرقت منه إمراته؟
.اكومان). عار عليك)
.دايفيد). علينا الذهاب)
.الجيش الأطلانطي بأكمله متجه نحونا
.سنكون بعداد الموتى إن لم نذهب الآن
!عشرون درجة للأمام
!أطلق المدفع الصوتي
!(هيا يا (شين
...(عقدت السيدة (كارشون
جلسة طارئة في المجلس الأعلى
.لمناقشة اقتراح من شأنه تجريد العرش من سلطته التنفيذية
.العرش هو قلب (أطلانطس) النابض
تكثر أوقات ما يبقى فيها العرش فارغًا
.بينما يقضي ملكنا نصف وقته على اليابس
.والآن. فقد قام أعداءه من العالم السطحي بإتباعه إلى موطنه
...تلك الكارثة ما هي إلا مجرد قطرة
.من بحر الخراب الذي سيحل
إن أصبحت (أطلانطس) معروفة لدى العالم السطحي
...فإذا كان لا يقدر على حماية عائلته
فكيف من المفترض له حمايتنا؟
.لقد إختلف عن قبل. صار أقوى
.ويمكنه محاربتي من دون بدلته الخارقة
ومن أين له بكل تلك اللعب الجديدة بحق الجحيم؟
تبدو أن تلك التكنولوجيا أثرية
.ولكننا لم نرى كمثلها من ذي قبل
.ذلك السلاح الذي استخدمه كان يطلق نوعًا ن الطاقة فوق الصوتية
.والتي تسبب خللًا في الجهاز العصبي
هل نحن على دراية بما تم سرقته؟
.(قد فر هاربًا وبحوزته مخزونًا ضخمًا من الـ(أوريكالكوم
هل من المفترض لي أن أعرف ماهية ذلك؟
.كان الـ(أوريكالكو) مصدر الطاقة المٌستخدَم في العصور القديمة
تنبعث منه كميات مهولة من غازات الاحتباس الحراري
وهو مدمرًا لكوكبنا بشكل كبير
...في الواقع. كدنا ندمر المحيط بأنفسنا
.قبل أن ندرك ما نحن بفاعلون
لا يمكن التخلص منها بطريقة آمنة. لذلك تم دفن المخزون الباقي
.في إثني عشر خزانة تحت الأرض
.علينا بتحذير الأماكن الأخرى التي تخزن هذا الشيء
.لقد كان هناك بالفعل. إختفت الكمية كلها
نحن نفكر بأنه كان يقوم بهجمات سرية
.طوال ما يقارب الخمسة أشهر
.وتلك هي المدة التي تم الامساك به عندها
حسنًا. تصاعد درجات الحرارة العالمية
التي تسبب كوارث على السطح
.والتي تُمرض سكان البحر. بدأت منذ خمسةأشهر
.هو يستخدم الـ(أوريكالكوم) المسروق لتسخين الكوكب
لما قد يفعل أمرًا كهذا؟
.لا أعلم. ولكني سأكتشف ذلك
إن كان يستخدم الـ(أوريكالكوم) لتسخين الكوكب. فليس أمامنا الكثير من الوقت
.يريد بنا الوصول إلى نقطة لا رجوع منها
.يجب أن يتم إيقافه وإلا ستصبح الكوارث المناخية وشيكة
.يتحتم علينا العثور عليه
.ولكنه اختفى كليًا من رادارنا
.أظن بأني أعرف شخصًا قد يمكنه مساعدتنا
.ولكنكم لن تحبوا الأمر
أخوك؟
صدقيني. هذا آخر شخص أود طلب مساعدته
ولكنه قد تعامل مع (مانتا) من قبل
.وهو الوحيد الذي يعلم كيف نعثر عليه في الوقت المناسب
.(لن يسمح لك الـ(فيشرمين) بالتحدث مع (أورم
.لقد قتل ملكهم
لم أكن أنوي طلب إذنهم
.أرثر). لا يمكن لـ(أطلانطس) إخراج (أورم) من أمة حليفة)
.ستكون بمثابة اعلان حرب
لن تفعل (أطلانطس) ذلك
.سأقوم بتهريبه بنفسي
أرثر). تبحث (كارشون) عن أي سبب يمنحها القوى الحربية)
.لن تكون أكثر من مجرد رئيس صوري إن تمكنت من فعل ذلك
...مكاني في الخارج حيث أنتمي
.حيث أبرع فيما افعله
.لقد سئمت كون أن لا شيء يتم إنجازه
.يتوجب عليّ فعلها
...إن اكتشف أحدهم هذا الأمر. إن تم الإمساك بك
.فستنقلب المملكة رأسًا على عقب
.ساعدني إذًا بألا يتم الإمساك بي
...علمت الاستخبارات الـ(سيبيليانية) مؤخرًا
أن أخوك سجينًا على السطح
.في مرفق سري فريد من نوعه تحت الأرض
[سجن الهاربين: إقليم الصيد]
...يفترضون بأنه مستحيل على سكان البحر
.أن يجرأوا ويقتربوا من الصحاري
.وإليك رداءٌ مميز لك
وما مقاسه هذا. مقاس ولد اكسترا ميديام؟
.من المفترض أن تكون بهذا الضيق
تغير الـ(كروماتوفورس) ألوانها
وتساعدك على التمويه لمدة تصل لدقيقة
.مما يجعلك غير مرئي بالنسبة لأعلب أجهزة الاستشعار
.لن يروك قادمًا أبدًا
كيف سنتواصل؟
فتحنا لأجهزة التواصل أمر محفوف بالخطر
.سأرسل حبارًا معك ليحل رسولًا
.هذا أخطبوط
(يُدعى (تاكتيكال اوبيراشونز و برسوت اوبيراتيف
= (عمليات تكتيكية و عمليات المداهمة)
.توبو) للإختصار)
...ذكاء معدل وراثيًا
للتسلل والتجسس
.يجيد العزف على مختلف الآلات الموسيقية كذلك
حاول أن تنخفض قليلًا عندما نصل لهناك
...قد تكون غير مرئيًا لكن مجساتك
...بدأ يفوح منها رائحة بطارخ السمك
.توبو)! أيها الحبار الأحمق)
!يا إلهي
هل يتبول حبرًا؟
هذا السجن محمي بواسطة الفارين المتسببين بالفزع
عابدو الموت الزاهدون
الذين نجوا عندما عانت الصحراء من جفاف تام
.عن طريق إتخاذ الدماء غذاءًا لهم
.إن أمسكوك. سيجعلوك تنزف حتى الجفاف
حينما تجد (أورم). سيكون ضعيف البنية
.فهم يقتصرون بإمداداته للمياه
.القليل الكفاية الذي يبقيه على قيد الحياة
..إن رأيت (أورم) بالفعل
.قُل له بأني أحبه
.قُل له بأني أفكر فيه كل يوم
.سأفعل
انظر. انا أعلم أنه فردًا من العائلة
ولكن لا تنسى مع من تتعامل
..(بمجرد إخراجك لـ(أورم
.لا تعطيه ظهرك أبدًا
.تحتاج إليه. ولكن لا يمكنك الوثوق به
.تبدو بحالة مذرية
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
.انا هنا لإخراجك
هل فقدت عقلك؟
.أنت من وضعني هنا
لما تذكرنا بمساوئ الماضي؟
.سنتحدث عن هذا الأمر لاحقًا
.لن تتمكن من إخراجي
(هناك اتفاقية مع مملكة الـ(فيشرمين
.اسمع. عليّ إيقاف (دايفيد كين) قبل أن يدمر العالم
.وأنت الوحيد الذي يمكنه مساعدتي
.استنتج الباقي
!اللعنة
.هيا يا (كاست أواي). أحضر (ويلسون) ولنذهب من هنا
.هيا بنا
.ذلك لا يغير أي شيء بيننا
أكان هناك شيئًا آخر ليغير الأمور يا أخي الصغير؟
.لا تدعوني بأخيك
هيرمانيتو (أخي بالأسبانية)؟
.هون عليك
.هيا يا (توبو). أيها الحبار الأحمق
.استيقظ وافتح الباب
توبو)؟)
ذلك الأخطبوط؟
.صدقني. لم تكن فكرتي
!(توبو)
.حسنًا. هيا
.مهلًا
هل قمت...بإحضار مياه معك؟
.أجل
..المعذرة
.شربتها كلها في طريقي إلى هنا
ماذا؟ -
.أخي. الجو حار هنا بالأعلى -
!على رسلك
أيمكنك ركوب واحدة كهذه؟
أتمزح معي؟
لا أعلم حتى ما تكون هذه بحق الجحيم؟
ماذا؟
!نعم
!مهلًا. مهلًا. مهلًا. لا
.حسنًا. ها هي المياه هناك
.هيا أيها النحيل
.حسنًا
.أحسنت صنعًا يا أخي الصغير. أعطني كفك
.لا
.لا بأس. أحسنت عملًا
.(أتعلم. أمامي أعمال ملكية لإنهائها في (أطلانطس
.لذا علينا الذهاب
.(هيا يا (توبو
.هذا أسوأ مما كنت لأتخيل
يُعد أمن وأمان (أطلانطس) أمانة مقدسة
لم يسمح أي ملك باختراق سور المدينة العظيم
.لمئة من الأجيال
مئة جيل؟ حقًا؟
.كم سنوات تساوي؟ انا سيء في مادة الجيولوجيا
كم تقريبًا. مليون سنة؟
أوصفتني بأنني حالة واحد من كل مليون؟
كيف لك بأن تطلق النكات بوقتٍ كهذا؟
.غير لائق للملك أن يمزح
أعذرني يا مولاي إن كنت أستخدم الكوميديا
.كقناع يغطي مشاعري ويساعدني على تخطي الوضغوطات
.وإلا لأنتهى بي الأمر أشبهك
كمؤخرة ضيقة جدًا
.ضيقة لأبعد درجة
أتعلم ماذا. إن كانت ضغوطات القيادة صعبة
فمن الارجح لك أن تتركها
.وأن تدع شخصًا يعرف ما يفعله بتولي منصب الملك
أتعلم أمرًا؟
.لا أستطيع الإنتظار حين ألقي بك في السجن عند الإنتهاء من كل هذا
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا